Оказывается, текущее имплементирование действительно минимально
по сравнению с тем, что вы уже сделали.
С этой модификацией вы реализовали A-star,
который является одним из самых мощных алгоритмов поиска, которые они используют на сегодняшний день
для вождения самодвижущихся машин через неструктурированные среды.
Самое первое, что мы делаем это мы расширяем элементы в списке
не только содержат g как и раньше, но и f.
Я также включил h здесь.
Это не обязательно, но я сделал это в любом случае.
Так что теперь у нас есть пять трубок, где g определяется как прежде.
H это эвристическое значение ячейки x y и f является суммой двух.
Причина, почему я положил f слева является мне нужно это для моего рода фокуса
так что я могу сортировать по f, когда я буду сортировать список.
Так что обратите внимание, что стало на два элемента больше,
и, перемещая f с левой стороны, я реализовал, что я элемент удалю
будет один с наименьшим значением f, не с наименьшим значением g.
Как я иду далее вниз и разворачиваю узел, как это произошло в эти линии здесь,
Теперь необходимо изменить индекс в следующую структуру немного.
X — теперь элемент номер три, который является технически четвертый элемент в списке
Когда мы начинаем, индексацию с нуля.
Y — номер четвертого элемента.
G является элементом номер один.
F и h, мне не нужно доставать здесь, потому что я вычислить их с нуля за минуту.
Я иду дальше вниз, где я узел из списка
и вычислил все возможные действия, какие последовательные состояние
и проверить когда эти легальные положения расширять.
Я сейчас, как и прежде, увеличиваю g с помощью крест функции, но здесь две новые строки кода.
Сначала я вычислить функцию эвристического для нового развернутого узла.
Это очень прямо вперед.
Я называю это h2.
Тогда следующая строка кода я вычислил новую сумму значений g и h.
Я использую эти пять вещей: новое значение f, новое значение g, новые h значение,
и x и y раскрытых узлов для добавления к списку.
Поэтому новый вот самое главное значение f, но и h значение.
Это все, что есть чтоб имплементировать A-star.
Поэтому все, что я сделал это я просто изменил логику, согласно которой
Удалить узлы из стека, чтобы выбрать тот, который имеет минимальное значение f
в отличие от g минимальное и у меня есть A-star.
Поэтому позвольте мне запустить его.
Это лабиринт, мы смотрели на перед.
Позвольте мне переместить открытое место вверх здесь и поставить стену обратно здесь.
В этом случае получается не так эффективен A-star
и область здесь,она не имеет предпочтения идти другой дорогой.
Он, наконец, найдет узел.
Это, однако, меняется, когда я положил большое препятствие горизонтально здесь,
в этот момент, это действительно интересно посмотреть A-star не может решить
горизонтальный путь является лучшим или вертикальный путь.
Так он попеременно достает узлы из тех.
В этом моменте здесь применяется тот же трюк, как раньше.
Он не расширяет ничего в центре больше
и идет прямо к цели и достигает цели здесь.
Этого не произойдет без A-star.
В самом деле, способ переделки вернуться к старой поиск
– дать ему пустые эвристические функции.
Так вот определение эвристические функции инициализирует h, всегда нуль везде
вместо эвристической функции здесь, который я не буду использовать для второго
и просто называют его эвристический старый, и это текущая эвристическая функция.
Если я запускаю его с эвристической функцией со всеми нулями, я верну мой оригинальный алгоритм поиска.
Вы можете увидеть, этот поисковой алгоритм исследует в интерьер немного,
и результат расширяет узлов больше чем A-star.
Это может выглядеть очень незначительным, но если вы получаете в очень больших средах
Это может сделать огромную разницу, особенно если есть огромный тупик где-то
что не может достичь цели.
Затем A-star выполняет много, гораздо более эффективно, чем простой поиск.